# 大连交通大学旅顺校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18059: seminal-catarrh0l@icloud.com (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18059: 分一二期，一期不是，二期是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18059: 都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18059: 没有，根据宿舍楼远近，大概2到7分钟路程

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18059: 无早自习，大一有晚自习，大二及以上都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A18059: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18059: 没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18059: 大概1个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18059: 允许，近的可送到宿舍楼下，这个2分钟，远的送到宿舍楼附近栅栏，这个5分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18059: 交通不太便利，旅顺校区不在市区里，有地铁，去大连市里需要1.5个小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18059: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A18059: 校园内铺设的无线网形同虚设，可办校园流量电话卡，均价为29元每月，300G每月，宿舍内可连宽带，需另外办理，为20元每月，300G每月

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18059: 断电，每天23:00左右断，第二天5:30左右开，网络从来不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18059: 大食堂很便宜，每顿饭13元左右，其他食堂为商家入驻，价格较贵，但味道也会更好，目前我还没见到吃出异物的情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18059: 澡堂每天12:00到晚20:30开放，周末会提前到10:00开放

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18059: 可以，无充电的地方，但是校园不大，自行车更为合适

## Q: 宿舍限电情况？

- A18059: 按照每个宿舍整体进行收费，每月每个宿舍给20元免费额度，收费为每度电0.5元。功率方面，一般在800w左右，大功率电器必然跳闸，日常生活如四台高配笔记本电脑同时运行一般不成问题

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18059: 每个宿舍楼一楼有30人大小自习室，但自习室无预约系统，需要自己占

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18059: 规定上不可以，但一般不查，并且部分课程学习需要电脑，所以辅导员不太会管

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18059: 饭堂可用校园卡，可用微信支付宝付款码，只有进入图书馆需刷卡登记，以及澡堂只能用校园卡消费，其他地方都不太需要校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18059: 发通知书时发放一张未激活银行卡，入学时发放校园卡，将银行卡激活后，这张指定银行卡和100元现金是充值校园卡的唯二来源，校园卡充值渠道是小程序和校园内机器

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18059: 满足日常需求是可以的，种类较多，部分商品会比网购贵一些，以及小部分商品是智商税

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18059: 校园内有专门的菜鸟驿站，距离宿舍楼很近，开放时间8:00-18:30，收快递是无滞留时间要求的，但放得时间过长容易丢，发快递真的很贵，建议去校外找专门的快递站发快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18059: 校园不大，校园内无共享单车，校园外只有共享电动车，并且很多，但逢出行高峰也容易出现找不到的情况，日常出行是没问题的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18059: 旅顺校区学校大门查得不严，行迹不可疑的基本不会被查身份，但仍建议日常携带校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18059: 不经常查寝，逢节假日必查寝，封寝，每天宿舍楼大门开放时间为5:30-22:50，有需要更早出门可以和宿舍大爷（大妈）说，会给开，但遇见晚归情况，联系门卫给开门，但会给辅导员打电话，在外过夜需报备

## 自由补充部分

A18059: 一定看清你报专业的校区！！！旅顺校区地理位置偏僻，好处是旁边就是海，除此之外毫无意义，遇见校园内处理不了的困难基本都要去大连市中心，这需要90分钟到120分钟的地铁路程，并且校园内基础设施不发达，只能满足日常需求，没有任何品牌商家入驻，图书馆，体育馆，操场距其他知名学校有一定差距